Jika kamu terus menangis, kamu akan
menyebabkan banjir di Sungai Gangga.
Aku bilang biarkan aku pergi.
- Dan aku bilang aku tidak akan melepaskannya.
Pertama, Anda perlu memberi
tahu saya apa yang terjadi.
Pak Saajan..
Saya minta maaf kepada Anda
atas nama Radhey.
Tidak apa-apa.
Saya tidak khawatir dia melampiaskan
amarahnya kepada saya seperti ini
tapi sampai di sini
dia terus marah
Saya sudah mengerti maksudnya.
Orang malang itu kesakitan.
Dia sangat kesakitan.
Saya
hanya sedikit khawatir tentang dia.
Itu semuanya.
Dan saya tidak dapat melakukan
apa pun untuknya, Nona Krishna.
Pak Saajan..
Tolong jangan khawatir.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Hei, Radhey.
Anakku, ini sedang musim hujan
tetapi kamu belum pernah mempersembahkan
air suci kepada Dewa Siwa sekalipun.
Dan hari ini, Anda pergi
tanpa bersujud kepada Tuhan!
Setidaknya ambillah persembahan.
Dia sangat sibuk akhir-akhir ini.
Dia telah melupakanku.
Saya tidak berpikir Dia akan mengenali
saya bahkan jika saya bersujud kepada-Nya.
Jadi, apa gunanya
bersujud kepada-Nya?
Anda benar-benar
marah pada Dewa Siwa!
Saya hanya meminta
satu hal kepada-Nya
tapi Dia mengambilnya dariku
setelah memberkatiku dengan itu.
Anakku, jika sesuatu
itu benar-benar milikmu
tidak ada yang bisa merebutnya darimu.
Dan jika ada sesuatu yang
dirampas darimu, itu bukanlah milikmu.
Anda benar, Pendeta.
aku bodoh
telah menganggap seseorang sebagai milikku.
Tapi orang itu bukan milikku.
Selamat tinggal.
Ada apa, Tuan Prashant?
- Tugasmu sudah selesai.
Besar.
Ayah mertua..
Saya akan menelepon Anda kembali.
Ayah mertua, saya hampir
selesai mengurus pajak
tapi kita harus melakukan
sejumlah pembayaran.
On line.  Dengan bantuan
internet.  Ini penting.
Akan terlambat jika kita
pergi ke kantor terkait.
Saya harap Anda telah
memanfaatkan perbankan online.
Tidak.. Tidak ada seorang
pun di sini yang mengerti
apa yang dimaksud dengan
perbankan online, Krishna.
Seandainya kita tahu apa artinya
kita tidak akan berada
dalam situasi ini.
Tak seorang pun di sini
yang berpendidikan, lho.
Krishna, inilah yang
perlu kamu lakukan.
Anda harus pergi
ke kantor terkait.
Anda perlu meyakinkan
pihak berwenang di sana.
Dan jika kantornya tutup Anda
bisa menyuap karyawan di sana
dan mengakhiri masalah ini.
Tidak, Ayah mertua, tidak
perlu menyuap siapa pun.
Pekerjaan akan selesai seketika
jika kita membayar secara online.
Tidak apa-apa.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Oke.
Silakan dan lakukan
apa yang Anda inginkan.
Kita harus melakukan
sesuatu, Prashant.
Orang-orang ini belum
memanfaatkan perbankan online.
Krishna, akan terlambat
jika kamu pergi ke kantor.
Jika Anda mau, saya dapat melakukan
pembayaran dari rekening saya.
Tidak, Prashant.
Saya tidak bisa mengambil
uang sebanyak itu dari Anda.
Saya sudah berhutang budi kepada Anda.
Dan..
- Krishna, tolong.
Aku temanmu.
Dan sejak kapan
sahabat saling berhutang?
Prashant, ini
menyangkut mertuaku.
Aku tidak bisa..
- Dengar, Krishna.
Saya tidak tertarik untuk melakukan
pembayaran untuk mertua Anda.
Jika Anda mau, Anda bisa
memberi saya ceknya malam ini.
Oke.  Saya akan
melakukannya malam ini.  Janji.
Oke, saya menutup telepon sekarang.
Saya akan mengirimkan foto kwitansi
pembayaran online kepada Anda.
Oke?  - Oke.
Terima kasih Tuhan!
Setidaknya aku sudah selesai dengan ini.
Tuhan tahu apa yang
terjadi pada keluarga kami!
Aku tidak mengerti
apa-apa, sayang!
Tahukah kamu?
Bahkan Bela pun pergi
untuk tempat orang tuanya dengan
mengatakan bahwa ibunya sakit.
Dan Radhey.. Tuhan tahu
apa yang salah dengan dia!
'Saya sudah melakukan pembayaran.  Saya telah
mengirimkan tanda terimanya kepada Anda.'
'Tolong diperiksa.'
Hai!  Siapa ini?
Mungkin itu Triloki
dan kakak laki-lakinya.
Aku akan..
- Kakak ipar, aku akan membukakan pintu.
Permainan dimulai..
'Jangan kirim tanda terimanya.'
'Saya telah menelepon pihak
berwenang dari departemen TI.'
Apakah ini Shukla Nivas?  - Ya.
Tapi siapa kalian?
Minggir!
K-Krishna!
Beraninya kamu menerobos masuk ke sini!
Siapakah kalian?
Hei, siapa kalian?
Anda tidak bisa menerobos masuk ke sini!
Ucapkan dialognya.
Katakan saja apa yang aku ajarkan padamu.
Katakan saja Anda
adalah seorang petugas IT.
Saya seorang petugas TI!
Ucapkan saja dialog berikutnya atau
Anda akan mendapat pukulan telak.
Ayo, katakan untuk apa kamu berada di sini.
Bajingan..
- Bajingan!
Penghindar pajak!  - Aku..
Ketika orang seperti Anda menghindari pajak
orang-orang sepertiku datang
untuk melakukan penggerebekan!
Untuk membuatmu membayar
dengan cara apa pun!
Bodoh, jangan hanya berdiri di sini.
Kerahkan anak buahmu.  Mulailah
melakukan penggerebekan.  Ayo..
Serang seluruh rumah!  - Apa!
Robek seluruh tempat!  - Hai..
Hancurkan temboknya!  - TIDAK!
Buka setiap brankas di rumah dan
rebut apa pun yang
tampaknya penting!
Ayo mulai!
Hei.. - Mau kemana..
- Hei..
Hei.. Apa yang kamu lakukan..
- Apa yang kamu lakukan..
Hei.. Itu..
Tidak.. Berhenti.
Apa yang kalian semua lakukan?
Apa yang kamu lakukan, tuan?
Tolong hentikan ini!
Hai!
Hai!  Mengapa Anda
membuang belanjaan ke lantai?
Hai!  Jangan rusak!
Hei.. Hei, Pak, hentikan..
Ya Tuhan!  Jatah ini
seharusnya cukup untuk sebulan!
Sayang..
Sayang, hentikan mereka..
Periksa semuanya dengan benar!
Hai!  Aku mohon padamu!
Tolong hentikan!
Apa yang kalian semua lakukan?
Kalian semua tidak bisa melakukan ini!
Berhenti!
Pak, saya beritahu
Anda, Anda pasti salah.
Menantu perempuan
saya telah membayar pajak.
Ayo, beritahu dia, Krishna!
Mendengarkan!  Hentikan mereka!
Berhenti semuanya!
Saya memperingatkan
Anda.. Saya akan mengajukan
FIR terhadap Anda
semua di kantor polisi!
Anda harus memeriksanya
sebelum melakukan penggerebekan!
Ya.
- Saya sudah melakukan pembayaran hari ini.
Online, dengan bantuan internet.
Apakah kalian semua memahaminya?
Jadi, Anda sudah melakukan pembayaran.
Jadi, saya yakin Anda
memiliki tanda terimanya.
Dengar, tunjukkan padaku tanda terimanya.
- Ayo, tunjukkan padanya.
Jika Anda melakukannya,
kami akan segera pergi.
Krishna, tunjukkan padanya tanda terimanya.
Pak, mohon tunggu sebentar.
Menantu perempuan kami akan
menunjukkan tanda terimanya.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda segera.
Tunjukkan padanya tanda terimanya!  Jangan rusak..
- Akan kutunjukkan padamu.
Aku menyimpannya di ponselku.
- Apa yang kamu.. Hei!
Tuhan!  Mereka akan
menghancurkan seluruh tempat ini!
Teman-teman, tolong hentikan!
Lakukan sesuatu.. Dimana itu?
Dimana.. Bukankah kamu bilang
sudah melakukan pembayaran?
Di mana tanda terimanya?
Tunjukkan padanya.
Tolong hentikan mereka.
Teman-teman, dengarkan.
Berhenti, semuanya.
Berhenti semuanya!
- Berhenti!  Tolong hentikan!
Apa yang sedang terjadi?
Krishna, tunjukkan padanya!
Tunjukkan padanya tanda terimanya..
- T-Tunggu, Ayah mertua..
Saya tidak dapat menemukannya.
Apa yang terjadi, Bu?
Tidak menemukannya?
Bu, kami tidak buta huruf ya?
Tunjukkan pada saya tanda terimanya.
Dimana itu?
Tunjukkan itu padaku.
- Ayo, tunjukkan padanya..
Ayah mertua, mungkin
a-saya tidak menerima emailnya
karena masalah jaringan.
Izinkan saya menelepon.
Tentu, silakan lakukan.
Lakukan..
Bagus.  Beri tahu kami
saat Anda menerimanya.
Teman-teman, lanjutkan pekerjaanmu!
- Hai..
Hai!  Tidak tidak!
Tolong jangan lakukan ini, tuan.
Semuanya akan hancur!
Mengapa telepon Prashant
tidak dapat dihubungi?
Dengar.. Hei, pergi ke sana..
Ayo.. Ayo!
Ya, pergilah.  Pergi!
- Bergerak!
Hei, periksa setiap inci
tempat itu secara menyeluruh!
Hei.. Apa yang kamu.. Apa..
Lali!
Hai!  Apa yang kamu lakukan..
- Hei!  Kenapa, kamu.. Bajingan!
Lali!
Sayang, kuharap kamu tidak terluka.
Kamu bajingan!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Kamu berani memukul seorang wanita!
Jika kamu pria sejati,
bicaralah padaku.
Pukul aku.. Ayo, pukul aku.
Pukul aku atau aku akan menghajarmu.
- Oke.
Saya akan memenuhi keinginan Anda.
- Apakah begitu?
Hei.. Dia memukulku..
- Hei..
Mengapa kamu memukulku?  Hai..
Ayah.. Ayah, apa yang terjadi?
Radhey!  Radhey..
Apakah kamu baik-baik saja..
- Semuanya telah hancur..
Tidak.. - Kita sudah hancur..
- Ayah.. Apa yang terjadi?
Mereka mengatakan itu..
- Sudah kubilang..
Apa apaan!
Kakak ipar Gajanan, hentikan mereka.
- Siapa kalian semua?
Kemana kamu akan
membawa barang-barang ini?
Siapa kalian semua?
Dan apa yang terjadi?
Hei.. - Katakan padaku..
- Pergilah!
Apa yang kalian semua lakukan?
- Kita sudah hancur.. - Ayah, aku..
Tenang..
- Mereka mengambil semuanya.  Tuhan..
Dasar bajingan..
- Hei!
Ini adalah pekerjaan pemerintah.
Anda sebaiknya tidak ikut campur.
Kalau tidak, aku
akan menangkapmu.
Ayah.. Ayah, tidak..
Kita sudah hancur..
- Ayah, tenanglah..
Ayah, aku ada untukmu.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Lihat.. Mereka mengambil TVnya..
TVnya.. Hentikan mereka.. Gajanan..
- Aku bawa pergi
semua item yang berguna.
- Apa..
Mengerti?  - Ya..
Bu, apa yang terjadi?
Sayang, aku bahkan tidak
tahu harus berkata apa!
Orang-orang ini
tiba-tiba muncul dan
mulai membuang semua barangnya!
Lihat apa yang mereka
lakukan pada dapur kita!
Lihat apa yang telah mereka lakukan!  Mereka telah merusak rumah.
- Ayah..
Tidak apa-apa..
- Bantu dia bangun.. L-Angkat ayahmu..
Sayang!  Siapa..
- Kita telah hancur.. - Angkat dia!
Radhey, aku akan mati.
Aku.. aku telah hancur.
Ayah mertua..
- Aku telah direduksi menjadi seperti ini..
Kenapa kamu begitu khawatir..
- Aku akan mati sayang..
Kamu merusak kesehatanmu..
- Aku.. Aku akan pergi mengambil air.
Lihat apa yang mereka
lakukan terhadap Shukla Nivas!
Saya telah membangun rumah ini
dengan uang hasil jerih payah saya.
Saya telah hancur..
- Tidak akan terjadi apa-apa..
Aku akan mati, sayang!
Saya akan mati.
Minumlah air.  Lanjutkan.
Krishna, kamu sudah
membayar pajaknya, bukan?
Jadi, mengapa Anda tidak
memiliki tanda terimanya?
Bisakah seseorang memberi
tahu saya apa yang sedang terjadi?
Ceritakan padaku apa yang terjadi!
Krishna, sudah kubilang bayar
pajaknya dengan
pergi ke kantor terkait.
Aku..
Aku tidak menghindari pajak, sayang.
Hanya saja ada kesalahan
dalam pembukuan.
Oleh karena itu, saya sedikit
terlambat membayar pajak.
Sempat ke kantor dan melakukan
pembayaran dengan
menyuap petugas
kita tidak akan berada
dalam situasi ini.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia
akan melakukan pembayaran secara online.
Tapi itu tidak berhasil.
Sekarang, lihatlah konsekuensinya.
Tapi, Ayah mertua, saya sudah
menerima pembayarannya.
Hanya saja saya tidak
menerima kwitansinya.
Dan para preman yang
berpura-pura menjadi agen
pengembalian pajak ini
harus dilaporkan ke polisi.
Bagaimana mereka bisa
mengambil barang dari rumah?
Ini ilegal, bukan?  - Diam!
Sebaiknya kamu diam saja, Krishna.
Saat ayah mertuamu menyuruhmu
menyelesaikan pekerjaan
dengan pergi ke
kantor dan menyuap
petugas kenapa
tidak melakukan itu?
Ini semua karena kamu!
Semua ini.. Kehancuran ini!
Ketika Anda sudah melakukan
pembayaran secara online,
mengapa Anda tidak
menerima kwitansinya, Krishna?
Saudara ipar..
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Ayo, beri tahu kami!
“Aku lupa tempat orang tuaku.”
"Rumah kekasihku.."
Oh, Dewi!
Dimana aku sebenarnya?
Ini tidak seperti Shukla Nivas.
Sepertinya aku datang
ke rumah yang salah.
Bela, kamu mau kemana?
Ini rumahmu.
Apakah kamu kehilangannya?
Coba lihat.  Aku adalah suami mu.
Apakah Anda mengenali saya?
Triloki Lal Shukla.  Masuk!
B-Ayah mertua..
Oh, Dewi..
Bagaimana tempat itu bisa menjadi sampah?
Ayah, ayo panggil dokter.
Dia akan memeriksa statistik vital Anda.
Saudara Triloki, panggil dokter.
Ya, aku akan melakukannya..
- Menjauhlah!
Jangan sentuh dia!
Apa yang telah Anda
lakukan sudah lebih dari cukup.
Jangan lakukan apa pun lagi.
Tolong ampuni kami!
Ibu mertua, tolong
jangan beritahu saya
bahwa Krishna juga
berada dibalik semua ini.
Benar-benar!
Krishna, rekan ipar
cenderung bertengkar, oke?
Ayah mertua melampiaskan
kemarahannya pada ayahmu.
Anda membalas
dendam untuk itu, bukan?
Kakak ipar, Anda ahli dalam
menambahkan bahan bakar ke api.
Apakah Anda mempelajarinya saat masih kecil
atau mengikuti kursus kilat saat dewasa?
Sampah!
Tapi kamu yang melakukan semua ini, Krishna.
Ibu mertua, kamu..
- Bela tidak salah!
Dia benar sekali!
Kamu melakukan semua ini untuk
membalas dendam pada keluarga Shukla, kan?
Ayahmu mendapat
pukulan telak, bukan?
Jadi, kamu membuat suamiku
dipukuli dan tempat ini dihancurkan!
Sekarang, aku tahu siapa dirimu
yang sebenarnya, Krishna Shukla!
Ibu mertua, kenapa kamu..
- Jangan berpura-pura tidak bersalah
dengan memberikan penjelasan.
Tambahkan ini ke daftar
kesalahan yang Anda buat.
Untuk selanjutnya, saya tidak akan
membiarkan Anda melakukan hal seperti itu.
Anda telah berbuat cukup banyak.
Kami sudah selesai menoleransi Anda.
Kemasi barang-barang kamu
dan pergi ke rumahmu!
Malihabad!
Anda bisa membuat kekacauan di sana!
Keluar!
- Saudara Triloki, hubungi dokter.
Radhey, saya sudah melakukan pembayaran..
Aku..
- Bangun.. Bangun.  Anda harus berani.
Bangun.
- Saya menipu pelanggan saya untuk menghasilkan banyak uang.
Dari situlah saya mendapat
uang untuk membangun rumah ini.
'Radhey!
Apa yang sedang kamu lakukan?'
"Aku kehilangan salah satu
anggota keluargaku, Bu."
'Saya baru saja melakukan
ritual terakhir orang itu.'
'Aku, Radhey Lal
Shukla, memberitahumu'
'untuk meninggalkan rumah
ini dan aku selamanya.'